අදේ වීඩියෝව කුමක්ද?
වැඩිහිටියන්ගේ දෛනික සංවාදයකි.
අංශය 1: ආයුබෝවන් සහ ජිම් සංවාදය / ආයුබෝවන් සහ ජිම් සංවාදය
සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
අද හරියට හොඳ කාලයකි නේ.
ඔව්, ඉතාම හොඳ කාලයකි.
නමුත්, කොච්චර උණුසුමයි නේ.
ඔව්, ඒක නිසා.
මෑත කාලයේ එකම උණුසුමයි.
සුසුකි මහතා, ඔයාට මේ ජිම් එයින් නිතර එන්නෙ ද?
ඔව්, නිතර එනවා.
සතියකට කීයක් දෙන්නෙ?
සතියකට තුන් වර කියලා එනවා.
සතියකට තුන් වරද? එය ඉතාම ගොඩ නිසා!
එමා ට මේ ජිම් එයින් නිතර එන්නෙ ද?
මට සතියකට එක් වරක් පමණි.
ඒකත් නිසා.
ඔයා කොහොමද එන්නෙ කවර දවස්වලද?
බොහෝ විට සෙනසුරාදාවට එනවා.
මට අඟහරුවාදා, බ්‍රහස්පතින්දා සහ සෙනසුරාදාවට එනවා.
එතකොට නැවත සෙනසුරාදාවට හමුවෙනවා නේ.
ඔව්, ඒක නිසා.
අත්දැක්තුවට, ජිම් එයින් ඔයා කොහොමද කරන්නෙ?
මට බොහෝ විට දුවන්නෙ පුලුවන්.
කොච්චර කාලයක් දුවනවාද?
කොච්චර තිස් මිනිත්තු කාලයක් දුවනවා.
තිස් මිනිත්තුවක් ද? උනන්නෙ නැද?
කොච්චර උනාට තියෙනවා, නමුත් එය පිළිගැනීමට හොඳයි.
මට නිතර පිහිටුවන්නෙ පුලුවන්.
පූලේ පිහිටුවනවාද?
ඔව්, එයා පැයකට කොච්චර කාලයක් පිහිටුවනවා.
පැයක් කොච්චර කාලයක් ද? එය ඉතාම දිගයි!
ඔව්, එය කොච්චර උනාට තියෙනවා.
ව්‍යායාම කළ පසු ඔයා කොහොමද කරන්නෙ?
මට නිතර තෙත් ජලයක් බොනවා.
මට ඉක්මනින් සෙවිල් එනවා.
ඊට පසු කොහොමද කරන්නෙ?
සුපර්මාර්කට්ටට ගොඩ වෙලා ගෙදර යනවා.
රාත්‍රි කෑම සඳහා ද?
ඔව්, රාත්‍රි කෑම මම තමන් කරනවා.
එය හොඳයි.
එතකොට මම සෙවිල් එනවා නේ.
කාර්යයෝගී වුණා.
ඔව්, කාර්යයෝගී වුණා.
නැවත සෙනසුරාදාවට හමුවෙමු.
අංශය 2: දවල් කෑම සංවාදය / දවල් කෑම සඳහා සංවාදය
හලෝ.
ඔව්, හලෝ.
දවල් කෑම එන්නට යනවාද?
ඔව්, එයායි.
ඔයා සාම්ප්‍රතයෙන් කොහේද එහෙන්න එයි?
මම සාම්ප්‍රතයෙන් මේ නිවැරදි කාමරයේ එහෙනවා.
අද දවසේ පින්තුරය එයිද?
අද පාන් සහ කෝපියක්.
පාන්ද?
ඔව්, දුම්රිය ඉදිරියේ පාන් කඩේකින් ගෙනන්නා.
ඒ, ඒ පාන් කඩේ එයින් රසායක් නේ නේද?
ඔව්, එයින් ඉතා රසායි.
එමා අද එයින් කුමක් එහනවාද?
මම බන්තයක්.
ඔයාට තමයි හදපුවාද?
ඔව්, එක්ක උදෑසනකට හදනවා.
හරියටම කියන්නේ නෑ!
අද කුමක් හදාගෙන්නාද?
බිට්ටර කෑම සහ මස් කෑමක් හදාගෙන්නා.
වාහි, එයින් රසායි බව පෙනෙනවා!
ස්තූතියි.
එයින් කෑම කිරීම මට අනිවාර්යයි.
පොදුවේ කියන්නේ මටත් කෑම කිරීම අනිවාර්යයි.
ඒකත් දැයිද?
ඔයා කොතරම් හදන්නේද?
ඔව්, රාත්‍රියේ එහෙන්න බොහෝ විට තමයි හදන්නේ.
ඔයා කුමක් හදන්නේද?
කූරු සහ උදන් බොහෝ විට හදනවා.
හරියටම හොඳයි!
ඔයාට ජපාන ආහාර කැමතිද?
ඔව්, ඉතාමත් කැමතියි.
ඔයාට කොතරම් කැමතියි?
මට රාමේන් ඉතාමත් කැමතියි.
රාමේන් එයින් රසායි නේ නේද?
ඔව්. එමාට කොතරම් කැමතිද?
මට සුෂි කැමතියි.
ඔයා කොතරම් එහෙන්න යනවාද?
ඔව්, සතිපත්තරයේ කොතරම් විට මිතුරන් සමඟ යනවා.
කොහොමද යන්නේ?
ශින්ජුකු සුෂි කඩේට බොහෝ විට යනවා.
හරියටම හොඳයි!
මටත් සුෂි කෑම කැමතියි.
එතෙන් අදාලෙන් එවත් එක්ක යනවද?
ඔව්, එයින් ඉතා කැමතියි! එයින් බලාපොරොත්තුවෙනවා.
තෙවන අංශය: ක්‍රීඩා ගැන සාකච්ඡාව / ක්‍රීඩා ගැන සාකච්ඡාව
සුභ දවසක්.
අදත් බොහෝ ක්‍රීඩා කළාද?
ඔව්, අද පැයකට ආසන්නක් දුවාගෙන්නා.
පැයකට එක්කත් දුවන්නාද?
හරියටම කියන්නේ නෑ!
එමා කුමක් කළාද?
මම පූලේ කොටසක් පැන ගියා.
කොතරම් කාලයක් පැන ගියේද?
මිනිත්තු අගයක් පමණක්.
උනන්නට නොවුනාද?
නැහැ, මන්දගාමීයෙන් පිහිනියියි, ඉතින් ඉතා ඉවසී නැත.
ඇමා ඔයාට ක්‍රීඩා කරන්න ඉතාම කැමතිද?
ඔව්, ඉතාමත් කැමතියි.
අන්ය කුමන ක්‍රීඩා ඔයාට කැමතිද?
මට ටෙනිස් කැමතියි.
ටෙනිස්ද? හරියටම නරකයි!
සුසුකි තුමාට කුමන ක්‍රීඩා කැමතිද?
මට පාපන්ඩු කැමතියි.
ඔයා පොරොන්දු පාපන්ඩු කරනවද?
ඔව්, සතියේ අවසන් දින මිතුරන් සමග කරනවා.
කොහොමද කරන්නේ?
ආසන්නට තිබෙන පුළුල් පාර්කයකදී කරනවා.
එය විනෝදාත්මකද?
ඔව්, ඉතාම විනෝදාත්මකයි!
පාපන්ඩු බලන්න කැමතිද?
ඔව්, පොරොන්දු ටෙලිවිෂන් බලනවා.
බේස්බෝල් සහ පාපන්ඩු අතර ඔයාට කුමක් කැමතිද?
මට පාපන්ඩුට වඩා කැමතියි.
ඒකත් නිසා.
ඇමා ඔයා ටෙලිවිෂන් මගින් ක්‍රීඩා බලනවද?
නැහැ, මට ටෙලිවිෂන් බොහෝ බලන්න කැමති නැත.
ඔයා සෑම සතියේ අවසන් දින කරන්නේ කුමක්ද?
මට මිතුරන් සමග ටෙනිස් කරන්න කැමතියි.
ටෙනිස් කැමතියිද? ඔයා ඉතා දක්ෂද?
නැහැ, තවමත් ඉතා දක්ෂ නොවේ.
මට ටෙනිස් කිසිවක් කරගත නොහැක.
ඒකත් නැත. කොටසක් අමාරුයි, නමුත් විනෝදාත්මකයි!
මෙම වරට මටත් ඉගෙන දෙන්න.
ඔව්, හරියටම කරන්න.
එහෙමත් එකවර කරමු.
පිටුව 4: බොනවා කැමති දේ / Beverage Preferences
හලෝ.
ඔව්, හලෝ.
වාහන වෙන්දු යන්ත්‍රයේ කුමක් මිලදී ගන්නවද?
බොනවා මිලදී ගන්නවා.
බොර දියයි නේ.
ඉතාම බොර දියි.
අද ඉතා ගැඹුරු දිනයක් නේ.
මට ගැඹුරු දිනවල තෙත් ජලය බොහෝ බොනවා කැමතියි.
ජලයද?
ඇමා ඔයා කුමක් බොනවා කරනවද?
මට සෑම විටම තේ මිලදී ගන්න කැමතියි.
තේ කැමතිද?
ඔව්, මට ජපාන කොළ තේ ඉතාම කැමතියි.
ඒකත් නැද? එය රසවත්ද?
ඔව්, තෙත් කොළ තේ ඉතාම රසවත්යි!
කෝපි බොනවත් නොද?
කෝපි බොහෝ බොනවා නොකරනවා.
මට කෝපි බොහෝ බොනවා කැමතියි.
තෙත් කෝපියද?
නැහැ, මට සෑම විටම උණ කෝපිය බොනවා කැමතියි.
එයාට, ගැඹුරු කාලයේද උණ කෝපි බොනවා කරනවද?
ඔව්, උණ කෝපි කැමති නිසා.
මට ගැඹුරු කාලයේ සෑම විටම තෙත් බොනවා කැමතියි.
ඒකත් නිසා.
කොමනත්, වාහන වෙන්නා යන්ත්‍රයේ බොනවල කොමද වැඩියි.
ඔව්, නමුත් කොටසක් ගොඩ මිලක් අධිකයි.
සුපර් මාර්කට් එකට අඩු මිලක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, සුපර් මාර්කට් එකට ඉතාම අඩු මිලක් තියෙනවා.
මම බොහොමයි සුපර් මාර්කට් එකේ මිලදී ගන්නෙ.
මම සුපර් මාර්කට් එකට අතින් නොයන්නෙ නොවෙයි.
ඇයි ඒකක්?
අපේ නිවසෙන් කොටසක් දුරයි ඒකට.
දුරයි ද?
ඔයාට සයිකල් එකක් තියෙනවද?
නැහැ, නැත.
ඒදිනම්, පියන්නෙ කොටසක් අමාරුයි.
ඔව්, ඒකට මම බොහොමයි වාහන වෙන්නා යන්ත්‍රය භාවිතා කරන්නෙ.
ඒවා තේරුනා, කොහොමද?
අනිවාර්යයෙන්ම පන්තිය ආරම්භ වෙනවා නේ.
ඔව්, පන්තියේ කාමරයට යමු.
අංක 5: රාත්‍රී ආහාර මිල ගැනීම / රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සුපර් මාර්කට් ගැනීම
අපි, සුසුකි තුමා!
අපි, එමා තුමා, සුභ සන්ද්‍යාව!
සුභ සන්ද්‍යාව.
මිල ගැනීමට යනවද?
ඔව්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මිල ගැනීමකි.
අනිසාදයි!
මත් මමත් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මිල ගන්නෙ.
ඔයාට කල්පනා මෙම සුපර් මාර්කට් එකට එන්නෙ නියමද?
ඔව්.
නිවසෙන් කොටසක් කිටියි ඒකට.
මත් මමත් බොහොමයි මෙතනට එන්නෙ.
අද ඔයා මොනවද මිල ගන්නවා?
එළවළු සහ මස් මිල ගන්නවා.
රාත්‍රී ආහාරය කුමක් කරන්නෙ?
කැරී කරන්නෙ.
හරියටම හොඳයි!
ඔයාට කැරී කැමතිද?
ඔව්.
ඉතාම කැමතියි.
කඩු කැරී කැමතිද?
ඔව්.
කඩු එක කැමතියි.
මත් මමත් කැරී කැමතියි, නමුත් කඩු එක නොහැකිය.
ඒකත් නිසා.
එමා තුමා, අද ඔයා කුමක් කරන්නෙ?
මම මස් ඉරියක් කරන්නෙ.
මස් ද?
එය රසවත් බයි නේද?
ඔව්.
ඊට අමතරව, සලඩ් එකතු කරන්නෙ.
ඔයා කලට ඉගෙන් තියෙනවා නේද?
නැහැ, කොහොමත් ඉගෙන් නැත.
මම කැරී පමණක් කරන්නෙ.
ඒකත් නිසා.
වෙනත් කල් කිසිවක් නොකරනවද?
ඔව්.
වෙනත් කල් කොටසක් අමාරුයි ඒවා.
ඇත්තටම ඔයාට කුමක් කල් කෑමට කැමතියි?
මට රසවත් තෙන්පුරා කෑමට කැමතියි.
තෙන්පුරා, නම් එය නරකයි.
නමුත්, එය තමන්ට සැදීම අමාරුයි.
ඔව්.
තෙන්පුරා ඉතා අමාරු කරයි.
ඒනමින් මම රෙස්ට්රෝන්ට් එකේ බොහෝ වෙලාවට එය කනවා.
දුරකථන සිටියෙන් කිටින රෙස්ට්රෝන්ට්ද?
ඔව්.
ඒ රෙස්ට්රෝන්ට් තෙන්පුරා ඉතා රසවත් වනවා.
ඒකත් නම් ඒක නරකයි.
මෙම වරට මතක් එය ගොඩ යන්නට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එතකොට මම මස් කොනට යනවා.
ඔව්.
නැවත අදාය.
අංක 6: ගෙවත් ගිය විට සංවාදය / ගෙවත් ගිය අයුරු සාකච්ඡාව
ගිහින් එන්නේ වෙනවා.
ඔයා, එමා එක.
එක්ක ගෙවත් යන්නද?
ඔව්, එක්ක ගෙවත් යමු.
එමා ගෙදර කොහොමද යන්නේ?
මම දුම්රියෙන් ගෙවත් යනවා.
දුම්රියද?
කවදා ස්ථානයේද ඉවත් වෙන්නේ?
ශිංජුකු ස්ථානයේ ඉවත් වෙනවා.
ශිංජුකුවද?
එහෙම තියෙන්නේ කරදුන් කියන්න පහසුයි නේ.
ඔව්, ඉතා පහසුයි.
පාසලේ සිට ශිංජුකුව දක්වා කොපමණ කාලයක් ගත වෙනවා?
දුම්රියෙන් විස්මින් 20ක් ගත වෙනවා.
ඒක ඉතා කෙටියි නේ.
ඔයා කොහොමද ගෙවත් යන්නේ?
මම බස්එකෙන් ගෙවත් යනවා.
බස්එකද?
කාලය කොපමණද ගත වෙනවා?
විස්මින් 40ක් ගත වෙනවා.
ඒක කොඩියි නේ.
ඔව්, නමුත් බස්සේ සැමවිටම ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
එය හොඳයි.
දුම්රියේ කල්පනා අය ඉතා ගොඩයි.
උදේවත් අය ගොඩයිද?
ඔව්, උදේවත් ඉතා ගොඩයි.
ඒක අමාරුයි නේ.
ඔව්, නමුත් දැනට අපිට අනිවාර්යයි.
ස්ථානයේ සිට ගෙදර දක්වා ඇදී යනවාද?
ඔව්, ස්ථානයේ සිට ඇදී ගෙදර දක්වා විස්මින් 10ක් ගත වෙනවා.
ඒක කෙටියි නේ.
මට බස් නැවත්නීමේ සිට විස්මින් 5ක් ගත වෙනවා.
ඒක පහසුයි නේ.
ඔව්, නමුත් වැසියකදි කොඩියි නේ.
ඒක නිසාය.
අද කාලය නරකයි නේ ඒක ගොඩ පිනිසා.
ඔව්, අපි ස්ථානයට එන්නත් පිළිගත්තා.
මම මෙතැනින් දුම්රියට ඇතිවෙනවා.
ඒකත් නම්. මගේ බස් නැවත්නීම ඒත් එතැනයි.
එතැනට අදට එතැනටම එනවා.
ඔව්, හෙට නැවත හමුවෙමු.
පුරුදු වෙන්න.
අංකය 7: සැප්තැම්බර දින අයිතිවාසිකය / සතියේ අදහස්
මේ සතියත් ඔබට වියදමක් වුනාට ස්තූතියි.
කාර්යයෝගී වුණා.
දැන් ගෙදර යනවද?
ඔව්, දැන් ගෙදර යනවා.
අද බොහෝ වෙනස් ක්‍රියාකාරකම් කළා නේ.
ඔව්, කොච්චර උනාට මතකයි.
හෙට කටයුතුද?
නැත, හෙට නිවාඩුයි.
ඒකත් වෙන්නේ නම්, සතියේ අදහස් කුමක්ද කරන්නේ?
මිතුරන් සමග සිනමා බලන්න යනවා.
සිනමාද? හරියටම නම්.
ඔව්, නව සිනමාව බලනවා.
කුමන වගේ සිනමාද?
අක්ෂන් සිනමාවකි.
බරපතල වෙනවා එකක් එක්කම නේ.
එමා තුමා සතියේ කුමක් කරන්නේ?
මට ගිරියට යනවා.
ගිරියද? තනියටම යනවද?
නැත, පවුලේ සමග යනවා.
එය හොඳයි.
ගිරියේ බොහෝ ඡායාරූප ගන්නවා.
ඡායාරූප ගැනීම කැමතිද?
ඔව්, ඉතාම කැමතියි.
කුමන වගේ ඡායාරූප ගන්නවාද?
නිවසේ බිම් සහ පිපිනි පින්තූර ගන්නවා.
ලස්සනයි එක්කම නේ. මටත් බලන්න කැමතියි.
එතකොට ඉදිරි සතිය ජිම් එකේ එයාට පෙන්වන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරන්න.
ඉරිදාව වැඩියි කොට හොඳයි නම් හරියටම නේ.
ඒකත් නිවැරදියි. අද වැඩියි කියනවා.
ස්තූතියි.
ඔව්.
හෙට එයාගේ සිනමාව ක්‍රියාකාරීව බලන්න.
සිනමාව බලලා ඉන්පසු කුමක් කරන්නේ?
මිතුරන් සමග කෑම කරනවා.
සතියේ දවස් හරියටම වෙනවා එකක් නේ.
ඔව්, ඉදිරි සතියට නැවත හමුවෙමු.
අංකය 8: කන්ජි අයත්නය කරගැනීම / කන්ජි අයත්නය කරගැනීමේ ක්‍රම
හලෝ.
ඔව්, හලෝ.
ඔයා දිගටම පුස්තකාලයේ ඉගෙන ගනියි ද?
ඔව්, පැය එකකට ආසන්නම ඉගෙන ගත්තා.
ඒකත් නිවැරදියි. ඔයාට වියදමක් වුනාට ස්තූතියි.
ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගැනීම කරදරයකි නේ.
අපිට කුමක් අපහසුයිද?
මට කන්ජි අයත්නය කිරීම ඉතා අපහසුයි.
කන්ජි බොහෝ තියෙනවා නේ.
අයත්නය කිරීම ඉතා කරදරයකි.
කන්ජි අයත්නය කරගැනීමට ඔයා කොහොමද කරන්නේ?
මට අයිතියේ නැවත නැවත ලියලා අයත්නය කරනවා.
ලියලා අයත්නය කරනවා එකක් නේ.
හරියටම හොඳයි!
එමා තුමාට කුමක් අපහසුයිද?
මට අසන එය ඉතා අමාරුයි.
අසන එයද?
ඔව්, ජපන් ජනතාව කථන වේගය ඉතා වේගයි නිසා.
ඔව්නය. මටත් කොතරම් විට තේරෙන්න නොහැක.
ඔයා ඇනිමේ හෝ ඩ්‍රාමා බලනවද?
ඔව්, නිතර බලනවා.
ජපන් ඩ්‍රාමා අසන එය ඉගෙන ගැනීමට හොඳයි.
ඒක්කෙන්ද? ඉතින් අදාලව බොහෝ බලන්නම්.
ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගැනීමේදී, කුමන එක ඉතා ක්‍රීඩාවක්ද?
මට සංවාදය ඉතා ක්‍රීඩාවක්.
කථන එයද?
ඔව්. මිතුරියන් සමඟ ජපන් භාෂාවෙන් කථනවා ඉතා ක්‍රීඩාවක්.
මටත් සංවාදය කැමතියි.
ඔයා පන්තියේ මිතුරියන් සමඟ නිතර සංවාද කරනවද?
ඔව්, නිවාඩු වේලාවේදී නිතර සංවාද කරනවා.
එය හොඳයි.
සතියේ අන්තයේදීත් ඉගෙන ගනවද?
ඔව්, කිහිපයක් ඉගෙන ගනවා.
උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි.
පිටුව 9: සාමාන්‍ය සංවාදය: සතියේ අන්තයේ වාර්තාව / දෛනික සංවාදය: සතියේ ක්‍රියාකාරකම්
අපි, සුසුකි තුමා!
අපි, එමා සොයා.
සුභ උදෑසනක්.
දැන් පාසලට යනවද?
ඔව්, එයායි.
ඊයේ ඉරිදාවයි නේ.
ඔයා කුමකට කළේද?
ඊයේ යෝකොහමට ගියා.
යෝකොහමද?
හරියටම හොඳයි!
ඔව්, ඉතා සතුටුවා.
කවුරුන් සමඟ ගියේද?
මිතුරියන් සමඟ ගියා.
යෝකොහමේ කුමකට කළේද?
මුහුද බලාගෙන සිටියා.
ඉතා ලියුණුවක් වුනා.
ඉතින් කුමකට කළේද?
චයිනා නගරයේ කඳ අන්තර්ගත කළා.
චයිනා නගරයද?
කුමක් අන්තර්ගත කළේද?
රාමේන් සහ ගෝනා අන්තර්ගත කළා.
එය රසවත් වුනාද?
ඔව්, ඉතා රසවත් වුනා.
හරියටම හොඳයි!
මටත් චයිනා නගරයට යාමට කැමතියි.
එමා ඊයේ කුමකට කළේද?
මම ඊයේ දිනය පුරා ගෙදර සිටියා.
ගෙදරේ කුමකට කළේද?
උදේ කාලයේ කාමර පිරිසිදු කළා.
ඒකත් නිසා.
එය කරන්න අමාරු වුනා නේ.
ඔව්, කොච්චර උනාට මතකයි.
ඉතින් කුමකට කළේද?
දවසේ පොතක් කියවුණා.
කුමන පොතද?
ජපන් නවකතාවක්.
ජපන් භාෂාවෙහි නවකතාවද?
එය අපූරු ද!
නැහැ, තවමත් කොතරම් අමාරුයි.
වචනගැලය භාවිතා කරනවද?
ඔව්, වචනගැලය භාවිතා කරමින් සෙමින් කියවමි.
ඉගෙන ගන්න ගොඩ බොහෝ වෙනවා නේ.
ඔව්.
ඒ, දුම්රිය එළියට එළියි!
ඇතුලත් වමු.
චිත්‍රපටය 10: සිවුරු සංවාද / Autumn Conversations
හලෝ.
ඔව්, හලෝ.
ඔවුන්ට මෙහි කොහොමද කෝපි බොන්නේ?
ඔව්, කොතරම් වෙලාවකට එනවා.
මම අද පළමු වරට එළියි.
මෙහි කෝපි රසායමයි ඔයාට.
ඒකත් බලන්න පුළුවන් නේ.
මේ දවස්වල ඉතා තොරනවා නේ නේ.
ඔව්, ඉතාම තොරනවා.
දැන් නොවැම්බර් මාසයක් නේ.
සිවුරු කාලයක්.
ඔව්, සිවුරු කාලය.
මට සිවුරු කාලය ඉතාම ප්‍රියයි.
ඇයි ඒකමත්?
කෑම රසායම් නිසා.
ඔව්, සිවුරු කාලයේ පලතුරු රසායම් වෙනවා.
සුසුකි තුමන්ට කවර කාලය අගයයි?
මට වසන්තය ප්‍රියයි.
සැකුරාගෙන් කාලයක් නේ එක්කෙන්නේ.
ඔව්, සැකුරා ඉතා ලයින් වෙනවා නේ.
ඒත් වසන්තයේ කොතරම් සුළඟ බලා තියෙනවා නේ.
ඔව්, ඒක නිසා.
තොරා ගියා නිසා ඔයාගේ සෞඛ්‍යය කොහොමද?
පොදින් කොතරම් සිවුරුවෙලා ගෙන තියෙනවා.
කරදරයක් නැද?
ඔව්, ඖෂධ ගෙන තියෙනවා නිසා කරදරයක් නැත.
අද ඉක්මනින් ගෙදර යන්න එකම උණුසුමක් ගෙන නිදන්න.
ස්තූතියි.
එමා කරදරයක් නැද?
මට සුපිරියි.
ඒ හොඳයි නේ.
එක්කම උදේ උදෑසනකට ව්‍යායාම කරනවා.
කුමක් ව්‍යායාමද?
ආසන්නේ පාර්කයකට ඇතිවෙනවා.
ඒ සෞඛ්‍යයට හොඳයි නේ.
ඔව්, ඒ නිසා සිවුරුවෙලා ගැනීමට නොවෙනවා.
මමත් අදවටත් කොතරම් ඇතිවෙන්නේ.
එතකොට එකවම ඇතිවෙමු එකක්.
ඔව්, කරුණාකරන්න.